Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/MaterialImpStoreController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MIS_TXT_ROLL
source: Original roll
ja: オリジナルロール
ko: 원본 롤
zh: 原始卷

# MIS_TXT_ROLL1_BLANK
source: Bench may not be blank
ja: ベンチは空欄にできません
ko: 벤치가 비어 있지 않을 수 있습니다
zh: 工作台不能空白

# MIS_TXT_SELECT_ROLL_BOX
source: Select rolls / crates
ja: ロール/クレートを選択
ko: 롤 / 크레이트 선택
zh: 选择卷/板条箱

# MIS_TXT_TYPE
source: Species
ja: 種類
ko: 타입
zh: 型式

# MIS_TXT_TYPE_BLANK
source: Type may not be blank
ja: タイプは空白にできません
ko: 유형은 비워 둘 수 없습니다
zh: 类型不能为空

# MIS_TXT_VALUE_PER_UNIT
source: Value / 1 unit
ja: 値/ 1単位
ko: 값 / 1 개
zh: 价值/ 1单位

# MIS_VALIDATE_BOX2_BLANK
source: Barrel cannot be empty
ja: バレルは空にできません
ko: 배럴은 비워 둘 수 없습니다
zh: 桶不能为空

# MIS_VALIDATE_BOX_BLANK
source: The original box cannot be empty
ja: 元のボックスを空にすることはできません
ko: 원래 상자는 비워 둘 수 없습니다
zh: 原始包装箱不能为空

# MIS_VALIDATE_CHOOSE_PRODUCT
source: Please choose a product
ja: 製品を選択してください
ko: 제품을 선택하십시오
zh: 请选择一个产品

# MIS_VALIDATE_ENTER_PRICE
source: Please enter a price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력하십시오
zh: 请输入价格

# MIS_VALIDATE_ENTER_VALUE
source: Please enter a value
ja: 値を入力してください
ko: 값을 입력하십시오
zh: 请输入一个值

# MIS_VALIDATE_LOT_BLANK
source: Lot cannot be empty
ja: ロットは空にできません
ko: 로트는 비워 둘 수 없습니다
zh: 批次不能为空

# MIS_VALIDATE_ROLL_BLANK
source: Original roll may not be blank
ja: 元のロール紙は空白にできません
ko: 원본 롤은 비워 둘 수 없습니다
zh: 原始卷筒不能空白

# MIT_COL_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 화폐
zh: 币种
